recebeu pela primeira vez um prêmio Grammy por seu videoclipe de Learn to Fly em 2000, e ganhou outros dez. Estes incluem quatro Grammys na categoria de Melhor Álbum de Rock por Não Há Nada para Perder, Um por Um, Echoes, Silence, Patience & Grace e Wasting Light, e três prêmios de Melhor Performance de Hard Rock pelas canções All My Life, The Pretender and White Limo. [119] A banda também recebeu três Kerrang! Prêmios. No MTV Video Music Awards de 2011, a banda ganhou o Melhor Vídeo de Rock por Walk. Eles ganharam o prêmio de Artista do Ano em Radio Contraband em 2011 e 2014. A banda ganhou a Canção do Ano por Something From Nothing e Álbum do Ano por Sonic Highways em 2014.
    Em 12 de fevereiro de 2012, a banda se apresentou no 54º Grammy Awards tocando Walk junto com a versão remix de Rope, apresentando deadmau5. A banda foi indicada para seis prêmios Grammy, incluindo Álbum do Ano, Melhor Performance de Rock, Melhor Performance de Hard Rock / Metal, Melhor Canção de Rock, Melhor Álbum de Rock e Melhor Vídeo Musical Long Form (para Back and Forth). Ganharam cinco das seis, perdendo apenas para Adele na categoria Álbum do Ano.
    Em 2021, Foo Fighters foram incluídos no Rock and Roll Hall of Fame, junto com as lendárias estrelas do rock Todd Rundgren e Randy Rhoads.